Die Dienste, die keinen üblichen Standard entsprechen.

__Allgemeine TileCaches:__ Kartenkacheln, die nicht vom ArcGIS Server bereitgestellt werden und nicht OGC-WMTS unterstützen. Diese Dienste können nur eingebunden werden,
wenn hier alle notwendigen Eigenschaften für einen Kacheldienst definiert werden (Ausdehnung, Maßstäbe, Kachelgrößen, usw.)

__Suche Dienste:__ Dienste zu schnellen Suche mit Vorschlagwerten im WebGIS Viewer. Diese Dienste müssen über REST Befehle aufrufbar sein zusätzlich zum Vorschlagtext Koordinaten
zurückliefen. Da diese Dienste bei einem Suchvorgang bei jedem Tastendruck des Anwenders abgefragt werden, wird für diese Dienste auch eine hohe Performance vorausgesetzt (Elasticsearch, SolR, ...)   