Dienste können je nach Anwendungsfall unterschiedliche OGC-Schnittstellen definieren:

__WMS:__ (Web Map Service) Klassische Kartendienste, die über GetMap Kartenbilder bereit stellen. Dienste dieses Typs können in einer Karte dargestellt und über das Identifizieren Werkzeug abgefragt werden.

__WFS:__ (Web Feature Service) Diese Dienste könnte zusätzlich zu WMS verwendet werden, um in OGC Diensten auch Suchen zu können. Außerdem sind damit auch erweiterte Abfragen (zB Rechteck aufziehen) möglich.
Diese Dienste liefern jedoch kein Kartenbild und können in der Karte nicht dargestellt werden. Daher ergibt das Einbinden eines WFS Dienstes nur im Zusammenhang mit einem WMS Dienst sind.

__WMTS:__ (Web Map Tiling Service) Diese Dienste stellen Kartenkacheln bereit.