WebGIS bietet ein Favoriten-Programm an, bei dem Ihre vornehmlich genutzten Aktivtäten ermittelt werden.

Zu diesen Aktivitäten gehören beispielsweise:

•	Werkzeuge
•	Abfragen
•	Editierthemen
•	verwendete Karten ...

Die Erfassung erfolgt je Karte.

Dinge, die Sie öfter benutzen werden durch dieses Programm in Zukunft für Sie leichter zugänglich gemacht und somit auch Ihre Produktivität erhöht. Außerdem werden einige Werkzeuge (z.B. Abfragen) schneller funktionieren.

Ihre Aktivitäten werden anonymisiert erfasst!

Ein Ausstieg aus dem Favoriten-Programm ist jederzeit möglich!

Änderungen werden eventuell erst sichtbar, wenn der Kartenviewer neu gestartet wird.
